# Brello

Проект в рамках курса [Разработка по-взрослому](https://t.me/sergeysova/916).

В `README` можно найти информацию о технологическом стеке, архитектурной методологии, линтинге, интернационализации и других ключевых аспектах проекта.

Приложение разворачивается на `Netlify` и его можно посмотреть по ссылке: [Brello Project](https://dev--courageous-cassata-73d440.netlify.app)

## Технологический стек
- `React`: библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- `TypeScript`: расширение JavaScript, который предоставляет статическую типизацию поверх JavaScript
- `Effector`: библиотека для управления состоянием в приложениях.
- `Atomic Router`: маршрутизатор, построенный в соответствии с концепциями атомарного дизайна.
- `Patronum`: о библиотека для работы с событиями в стиле *Event as Data*
- `Jest`: фреймворк для тестирования JavaScript-приложений.

## Архитектурная методология
Проект использует [Feature-Sliced Design](https://feature-sliced.design/docs/get-started/overview), цель которой, как сказано на официальном сайте — сделать проект более понятным и структурированным в условиях постоянно меняющихся требований бизнеса.

Другими словами `Feature-Sliced Design` это сборник правил и соглашений по организации кода.

## Импорты (import)
Для случаев, когда компонент или файл испортируется из другой папки или слоя, предпочтительно использовать `@ (alias)`
```tsx
import { SButton } from "@/shared/ui/s-button";
```
Для импортов относительно одного модуля предпочтительно использовать `относительные пути`. 
```tsx
/**
 * Директория pages/sign-in-page
 * Структура:
 *  - assets
 *  - ui (component + названные компоненты)
 */

// Испорт из другого словя в директории выше
import { SButton } from "@/shared/ui/s-button";


// Импорт относительно модуля sign-in-page из папки assets
import GoogleIcon from "../../assets/google-icon.svg?react";
import { AuthPageLayout } from "../../layout/auth-page-layout";
```

## Линтинг
Для обеспечения качества кода и единого стиля в проекте используются следующие инструменты:

- `Eslint`: линтер для JavaScript и TypeScript кода.
  - Запуск: `npm run lint:ts`
  - Автоматическое исправление: `npm run lint:ts:fix`
- `Prettier`: форматтер кода для обеспечения единообразного стиля.
- `Stylelint`: линтер для SCSS-файлов.
  - Запуск: `npm run lint:scss`
  - Автоматическое исправление: `npm run lint:scss:fix`
- `Husky`: используется для предотвращения коммита кода с линтинг-проблемами.

## Интернационализация (i18n)
Проект поддерживает интернационализацию на двух языках:
- Английский (базовый)
- Русский

## Минимальная поддержка браузеров
Проект ориентирован на работу в следующих браузерах:
- Chrome (и другие браузеры, основанные на Chromium) - последние 2 версии
- Safari - последние 2 версии
- Firefox - последние 2 версии


